
1. ####请解释一下什么是语义化的HTML。
>> 使用拥有语义的标签，比如h1-h6, article, section, aside, header, footer, nav, address, strong, em等标签，而不是不分清空皂白地统一使用div或者p标签。  
>> 好处：（1）方便开发人员交流。统一的标签语义，不需要使用class表明用意。也阻止了不同的人使用不同的单词表达同样的含义。
>>（2）对搜索引擎友好。  
>>（3）样式加载失败时，浏览器默认样式也使得页面比较清晰。  
>>（4）对CSS支持不好甚至不支持的浏览器友好。  

1. ####你能描述一下渐进增强和优雅降级之间的不同吗?
>> 构建站点的两个方法，都用到了特性检测。  
>> 渐进增强：Progressive enhancement。先构建站点的最少特性，然后根据浏览器特性追加功能。  
>> 优雅降级：graceful degradation。先构建站点的完整版本，然后根据浏览器特性进行修复。
     
1. ####为什么利用多个域名来存储网站资源会更有效？
>> 在同一个域下，浏览器并行连接数是有限制的。

1. ####请说出三种减低页面加载时间的方法。（加载时间指感知的时间或者实际加载时间）
>> 文件的合并以及压缩（减少了HTTP请求的数量）
>> 使用CSS Sprites（减少HTTP请求的数量）
>> 使用CDN托管（减少了数据传输时间）
>> 使用CSS3，SVG，甚至Canvas替代图片。
>> 有效地适度地使用缓存脚本和其他资源

1. ####什么是FOUC？你如何来避免FOUC？
>> FOUC全称是Flash Of Unstyled Content，翻译为文档样式闪烁。一般指IE在加载网页的时候，出现短暂的CSS样式失效。
>> 问题一：什么时候出现呢？（1）IE浏览器（2）IE的临时文件夹没有缓存过页面的css文件（3）页面head标签里面没有任何link和script标签（4）页面引用样式的方式是采用@import（5）外在因素（比如网速等）
>> 问题二：咋解决？在head里面加入一个link或者script标签
>> 吐槽：我可能一辈子也不会写出这种代码，也希望面试官不要因为这种题目来拒绝候选人。

1. ####描述css reset的作用和用途。

1. ####描述下float和它的工作原理。
>> float最初应用于图文混排，让文字环绕图片。
>> 语法为float: left/right/none;
>> float box脱离当前文档流，定位到父元素或者另一个float box的边缘。父元素水平方向空间不足时，向下移动知道可以放下。文档流中inline box环绕float box，block box会和float box重叠，除非使用clear: both/left/right来清除浮动。float box会形成一个新的block formatting context（BFC块状格式化上下文）。float box不会超出所在BFC，也不会和其他BFC重叠。

1. ####清除浮动的方法有那些，分别适用于什么情形。
>> clear: both/left/right
>> 
>> 

1. ####解释css sprites，如何使用。
>> 将数张小的背景图片拼合成一张大的图片，然后在CSS中结合background-image，background-position，width和height等属性显示某张小的背景图片。
>> 网上有不少小工具可以让你上传一些小图片，然后生成一个大图并生成相应的样式表。即可直接使用。
>> 优点：减少了图片的请求数量。
>> 缺点：（1）不适合需要repeat的背景图片。（2）需要额外的工作来拼合成大图。（3）CSS和图片缓存失效的概率和影响更大。

1. ####你最喜欢的图片替换方法是什么，你如何选择使用。
>> CSS3, SVG, Canvas

1. ####讨论CSS hacks，条件引用或者其他。 